Не правилно выполненно задание. Задание переделано https://github.com/PavelSDV/FinalProject
---------------


# docker_compose_module_e410
Ссылка Django образа:
https://hub.docker.com/layers/pavelsdv/testrep/projectcompose_web/images/sha256-dd74af69cd7eab088d0354883b1bc66ec3b0bf214e2c8d7a8a0f355ae74b94c7?context=repo

Ссылка Nginx образа:
https://hub.docker.com/layers/pavelsdv/testrep/projectcompose_nginx/images/sha256-0d048d68a9124ec24ac1365799ee5ba76f9469d7e0846183efd24601eeb03c17?context=repo

Команда для запуска проекта из директории с файлом docker-compose.yml: sudo docker-compose -f docker-compose.yml up -d --build

Админ-панель по адресу: http://127.0.0.1:1337/admin/

Для входа в админ-панель создать суперпользователя: sudo docker-compose run web python3 manage.py createsuperuser

-------------------
Ответ ментора

Здравствуйте, Павел.

Спасибо за ссылку на гитхаб с полным кодом проекта. К сожалению, это неверный подход к выполнению задания. В задании требуется: "выложить в публичный доступ на Docker Hub, предоставляя кандидату только ссылку на образ и команду для установки". Иными словами, сдать нужно команду для установки (развёртывания) образа. 
При этом, в документации к репозиторию есть ссылки на созданные Вами образы, загруженные на докерхаб. В таком случае можно сдать на проверку только файл docker-compose.yml и команду для запуска проекта. Прошу заметить, что в указанном файле должны быть подключены Ваши образы. 

Рекомендации:
- Для загрузки образа из удалённого источника, такого как Docker Hub, следует использовать инструкцию image. 

Создание и конфигурация файла docker-compose.yml  подробно разбирается в модуле E4. 

Возращаю решение на доработку. Рекомендую не спешить с пересдачей и тщательно проверить работоспособность созданного образа. Проверять желательно в отдельной папке или, по возможности, на другом ПК, или в виртуальной машине. 

Проверку выполнила ментор Миллер Алиса. По возникшим вопросам обращайтесь в каналы блока
"Devops".
